Para poder iniciar sesión y utilizar el programa
deberá colocar lo siguiente:
correo eléctronico: gamerdream@gmail.com
contraseña: admin 
Luego de ello dar click a "login".

En mi caso utilice Mysql desde Xampp aunque también es compatible con MySQL Workbench, debido a ello se deberá importar el
archivo "base de datos super.sql" en su Phpmyadmin o MySQL Workbench. En caso de haber un error intentar cargando nuevamente
cada librería.

Una vez iniciada la sesión, para utilizar el programa correctamente se deberá hacer lo siguiente:

Para agregar clientes: 
1- Dar click a clientes.
2- En registro colocar los datos correspondientes como: Dni, nombre, teléfono, etc.
3- Después de ello solo deberá dar click a el logo con flechita verde.
4- En caso de necesitar modificar el cliente, dar click a el cliente en cuestión y 
modificar sus datos, una vez hecho ello dar click a el logo azul o celeste y se guardarán los
cambios.
5- Si deseas eliminar o remover un cliente, lo seleccionarás y darás un click en la equis roja.

Para agregar productos:
1- Dar click a productos.
2- En registro colocar los datos correspondientes como: código, descripción, cantidad, etc.
-------IMPORTANTE SELECCIONAR UN PROVEEDOR(en caso de no hacerlo se generará un error, él cuál trataré 
de solucionar más adelante).
4- En caso de necesitar modificar algún producto, dar click a el producto en cuestión y 
modificar sus datos, una vez hecho ello dar click a el logo azul o celeste y se guardarán los
cambios.
5- Si deseas eliminar o remover un producto, lo seleccionarás y darás un click en la equis roja.

Para realizar una venta será de suma importancia seguir los siguientes pasos:
1- Dar click a productos, seleccionar el producto que se va a vender, una vez seleccionado 
copiar su código (seleccionar con el mouse el codigo y hacer la combinación de teclas de ctrl + c).
2- Dar click a "nueva venta" y pegar el código anteriormente copiado en el apartado código (realizar
la combinación de teclas ctrl + v), luego de haberlo pegado presionar ENTER.
3- Selecciona la cantidad del producto sin rebasar la cantidad que le colocaste mientras lo registrabas
y presionar ENTER nuevamente.
4- Ir al apartado "clientes", seleccionar un cliente y copiar su "DNI".
5- Volver al apartado de "nueva venta" y pegar el "DNI" del cliente que seleccionamos en donde dice DNI/RUC.
6- Por último solo deberemos dar clicl a la pequeña impresora o el logo a lado de "Total a Pagar" para concretar el
proceso de venta, si se hizo de manera debería aparecer un documente PDF simulando una factura.

Para ver un reporte gráfico sobre las ventas realizadas durante el día o la semana, tienes que dar click en la 
opción seleccionar, elijes una fecha y por último click a el logo de color rojo, verde, celeste y amarillo.

No tuve tiempo para hacer una explicación completa del código, debido a los cortes frecuentes de luz e internet, por eso
mismo solo me enfoqué en terminar el programa, por último este pequeño programa fue realizado en NETBEANS (8.2). El programa
no está completamente terminado, posee ciertas limitaciones y errores.

IGNACIO PATRICIO REYES RISSO PATRÓN COMISIÓN NRO°6 (TURNO TARDE)
